# **Ханойские башни** *v1.6*

## Изменения:

- Изменения интерфейса и дизайна, интерфейс был изменён и стал удобнее
- Были добавленны новые настройки графики (анимированное окружение)
- добавленна таблица рекордов игроков
- введена возможность создания онлайн аккаунта
- Введена система онлайн регистрации позволяющая попасть в таблицу рекордов игроков
- добавленно сохранение прогресса текущего сеанса игры
- добавленна возможность сохранения прогресса текущего результата игры в облако

# **Ханойские башни** *v1.6.0.2*

## Изменения:
- Исправление производительности в главном меню.
- Исправление ​​производительности при переходе между уровнями.
- Исправлена ​​ошибка 0 уровня.
- Обновление переводов.

# **Ханойские башни** *v1.6.1*

## Изменения:
- добавлена ​​поддержка китайского языка
- добавлена ​​поддержка польского языка
- добавлена ​​поддержка немецкого языка
- добавлена ​​поддержка испанского языка
- добавлена ​​поддержка французского языка
- исправлены некоторые ошибки

